חני מרזל ואפרת בצון

תרגיל 1 – 97
תרגיל מצוין, עונה על כל הדרישות. חלוקה מצוינת ומסודרת של תיקיות ושמות קבצים טובים.
1.	הרקע קצת כהה בחלק מאזורי התמונה. כמו כן, נכון להגדירו ב CSS ולא ב HTML. (2-)
2.	חשוב להקפיד על סידור הקוד עם הזחות מתאימות. זה משמעותי לקריאות שלו. (1-)
3.	הפונט קצת קטן.
4.	הערה פצפונת ממש – גם שם של id צריך להתחיל באות קטנה (Participants).
5.	אין אפילו class selector אחד. אולי בחלק מהמקרים בהם השתמשתן ב id selector היה אפשר להשתמש ב class selector?

תרגיל 2 – 97
תרגיל טוב מאד
1.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
2.	יותר מתאים לקרוא לתיקיה של קבצי השמע audios מאשר songs, כי בהמשך יתכן שיהיו בו גם קבצי אודיו שאינם שירים.
3.	כשנותנים שמות באנגלית הם צריכים להיות גם מילים באנגלית – ולא כמו למשל #tochen
4.	יפה שהשתמשתן ב source בתוך תגית video.
5.	בטופס מציגים את ה label באותה שורה עם input. (1-)
6.	למה כל הטופס בעברית והטקסט על הכפתור באנגלית? (1-)
